VODoPlay ... Entertainment - Ψυχαγωγία!
Twin Peak S.A. www.vodomedia.com www.vodomedia.com
- Γιατί γελάς;
- Φοβάμαι πάρα πολύ.
- Γιατί;
- Δεν ξέρω.
Μη φοβάσαι.
«Όποια ώρα ξυπνούσες μία πόρτα έκλεινε.»
- Βιρτζίνια Γουλφ, ΕΝΑ ΣΤΟΙΧΕΙΩΜΕΝΟ ΣΠΙΤΙ
Όταν ήμουν μικρή και
μετακομίζαμε όλη την ώρα.
Έγραφα σημειώματα.
Τα δίπλωνα
σε πολύ μικρά κομμάτια...
...και τα έκρυβα.
Σε διάφορα σημεία,
ώστε, αν ήθελα ποτέ να επιστρέψω,
να με περιμένει ένα δικό μου κομμάτι.
Επέστρεψες ποτέ;
Όχι.
- Βλέπεις; Αυτό εννούσα.
- Δεν μου χρειάστηκε.
Τι έγραφαν μέσα;
Είχαν στιχάκια και ποιήματα.
Πράγματα που ήθελα
να θυμάμαι.
Για τη ζωή μου σε κάθε σπίτι.
Ή για το τι μου άρεσε
σε αυτό.
Γιατί έφευγες;